---
topic_id: 2170
slug: topic-2170
title: А что за песня вчера была исполнена Вороновым под занавес концерта ?
post_count: 9
first_post: 2004-07-09 12:41
last_post: 2004-07-19 11:16
---

## А что за песня вчера была исполнена Вороновым под занавес концерта ?
**From:** msha  **Date:** 2004-07-09 12:41  **Post:** #18931

...time, time, time.. ? 
Просветите, плиз...

---

## Том Вэйтс....
**From:** Grem  **Date:** 2004-07-09 12:54  **Post:** #18932

Tom Waits -"Time"

---

## Кстати о концертах
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2004-07-09 19:46  **Post:** #18936

Из того что было услышано в ББКинге 
Ragtime г.Нальчик
Весна 2004
Не имею права боле скрывать от общественности :)))
Всего,чуть позже и по-человечески,будет выложено,7 вещей 

http://bluesman.ru/download/pre/T-bone shuffle.ogg
http://bluesman.ru/download/pre/Tell Me.ogg
http://bluesman.ru/download/pre/Don't waste my time.ogg

p.s
Прошу пардону что встрял в эту ветку,просто почему-то Оперой не открывается новая тема :(

---

## М-да. А вот интересно
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-07-10 18:19  **Post:** #18944

кто-нибудь что-нибудь слушает из того что я иногда подбрасываю в форум (про БлюзмАн - молчу). Если НЕТ- то и вопросов нет.Если ДА - тогда отчего ж никто ничего не говорит.Неужели все настолько пресно что и сказать (поругать,похвалить,указать на достоинства или недостатки,сравнить или просто 'покалякать за жисть',вспомнить былое итд) нечего? Даже,блин, как-то... Похоже на крик в пустоту. Не не в пустоту,а на крик в безэховой камере.Очень похоже и ощущения те же (для тех кто не знает: в хорошей камере полное отсутствие звуков как в вакууме,от этого жутко неприятное давление на уши или мозг?,голос 'отстается на уровне губ'.Пять минут и хочется бежать сломя голову. Идеальное место для пыток,и не надо никакого физического воздействия).Так что если есть что сказать то не стесняйтесь все ж свои,бубёныть. Да,и главное-то ,что речь не только и не столько обо мне, как о тех кто эту музыку играет. Да,да,да! Именно! Провоцирую на открытое общение!

---

## Регтайм
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2004-07-11 02:44  **Post:** #18946

Вааще-та, мы пару месяцев назад нарезали на DVD материал с пары концертов с этих гастролей ;)
P.S. А еще у меня дома есть три песни с новой пластинки, над которой идет работа, весьма прикольно ;)))

---

## Мне ужо намнооого легше стало
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-07-11 22:34  **Post:** #18950

Только вот появилось несколько вопросов
Мы это хто? И отчего втихаря? Почему бы не показать сие прогрессивному человечеству? DVD это только тип носителя или как положено куча камер, звук вокруг итд? А может и норвеги есть? Кайся грешник!!! :)
Мне так кажется что эти Арсеновские вещицы и у меня есть,вариант исполнения в ББКинге. Но в те обещанные мной 7 шт они не входят.Не время есчо. Все правильно ребята доводят свои вещи до ума.Будем ждать финального релиза,хотя я и бета версию послушал бы с удовольствием (  тонкий намек ;) )

---

## безуховые камеры
**From:** илья верховский  **Date:** 2004-07-12 09:01  **Post:** #18952

Игорь... нет-нет-нет... какие тебе камеры? какие крики в пустоту?
От лица далече проживающих сим официально заявляю, что ты и блюзмэн.ру - есть уникальный источник аудио-информации о том, где быть хотелось бы. да.. пару тысяч километров иногда мешают.
так что - слава в веках.. ну или в десятилетиях. А в годах - то уж точно)))))
А по поводу общения и обсуждения - ну, оно есть чуть... ручейком, конечно, Не Обью и не Миссиссипой))))
И то хорошо.

---

## DVD
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2004-07-12 15:12  **Post:** #18955

Ну это Вадим наснимал на двух концертах на свою цифровую камеру, а мы потом на песни нарезали и закатали для внутренного употребления. Никакой мысли это куда-то выпускать - не было, для этого можно собраться и сделать все хорошо. Арсен, все-таки, - не Леван, чуть что, сразу по любому недоразумению - DVD ;)
Из норвегов и пр. есть уже много интересного на DVD собственного изготовления.
Knock-Out Greg & Blue Weather в Forte - фантастический концерт
B.B. & The Blues Shacks в Forte - очень хороший, местами - супер.
Eirik Bergene Band в РБК и Доме у Дороги - супер-блюзовый забойнейший звук, фантастический концерт
Kid Andersen в РБК - полуфабрикат пока, его не я делаю, отличный
Есть еще Примич в Б-2 недоделанный - это концерт хороший, но был худшим из 4-х в России, увы.

---

## Запись DVD,насколько мне известно,
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2004-07-19 11:16  **Post:** #18984

у Левана была в условиях контракта.А вообще-то возвращайся скорее-  буду раскулачивать и грабить о-д-н-о-в-р-е-м-е-н-н-о :)))

---
